♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 12 =
Siempre me gusta el rosa.
Después de dar a luz a mi hijo,
particularmente me gusta.
Cada vez que veo el color,
no puedo quitarme los ojos.
¿Te gusta el rosa
o solo la peonía?
¿Cómo puedes decir eso?
Ya eres joven maestro
esposa primaria.
¿Por qué te importa otras cosas?
Joven maestro,
haiyao está engañando.
Por favor, detente de ella.
Mi padre no es infeliz.
No está engañando.
Ojalá pudiera cumplir su deseo,
pero una consorte primaria es
diferente de las concubinas laterales.
Me temo que desencadenarás una controversia.
Como no estás dispuesto a ceder,
por qué no decides, Su Alteza?
¿Qué has dicho?
Competir con la señora Rui
por la recompensa?
Basado en mi estatus hoy,
cómo podría ser inferior a ella?
Sin embargo, si lo haces
frente al Príncipe An,
podría estar furioso.
Quiero probar al príncipe An.
No es una recompensa normal.
Se refiere al estatus de la esposa.
Si Su Alteza está de acuerdo,
(El joven maestro no estaría en desacuerdo.)
Así que
¡Hay un mensaje!
El abanico de tapicería de seda
lo hará...
Su Alteza.
¿Qué pasa?
El joven maestro Zuo quiere verte.
Está bien.
Puedes disculparte.
¡Convoca al Joven Maestro Zuo!
Saludos, padre.
Levanta.
Estoy presentando una celebración de Lianxin.
Siéntese
y beber con nosotros.
El licor de celebración de Lianxin
no me gusta.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es esto?
Padre,
lianxin recogió dinero
para el tesoro.
Usó engaños y maneras extremas.
Los funcionarios se sienten miserables.
Se han estado quejando.
Redactaron el documento oficial
y me encomendó presentársela.
Lianxiu,
(El sexto hijo de Yunshuo, He Lianzhi)
Lianxin ha contribuido.
(El sexto hijo de Yunshuo, He Lianzhi.)
¿El Padre lo castigará realmente?
(Engaño usado y maneras extremas)
Oficiales de juicios, guardias ceremoniales,
gobernador Regional de Educación
funcionarios, Oficina de titulares de sellos,
altos y bajos
magistrados de condado,
y el empleado jefe
están involucrados en la emisión del documento.
Lianxin.
Sí, padre.
De todos los funcionarios de Quliang,
has ofendido a la mitad de ellos.
¿Qué tienes que decir?
Después de aceptar el trabajo,
sabía que me encontraría con esto algún día.
Lianxin, ¿quieres decir
es culpa del trabajo oficial?
Hay maneras
para cobrar deudas.
¿Por qué provocaste a la gente?
¿Tuviste un camino?
Si lo hizo,
por qué no
voluntaria para hacer el trabajo?
En este mundo,
no les gusta a los acreedores.
Sé lo que ellos
están pensando.
Lianzuo,
si quieres beber,
solo siéntate.
Si
quiere transmitirles un mensaje pronto,
puedes irte.
Di algo, Lianxiu.
¿El padre castigará a Lianxin?
No lo hará.
¿No es así?
¿Por qué hiciste Lianzuo?
Todavía hiciste a los funcionarios
redacta el documento contra él.
La respuesta de los funcionarios
sería esperado por el padre.
El documento
es solo un prólogo.
Si el prólogo es demasiado interesante,
no hay diversión.
Padre,
puedes entender ciertas cosas
pero
no otros.
¿Qué más
es más allá de mi conciencia?
Deberíamos preguntar a Lianxin.
Lianxin, al recaudar
deudas con el Tesoro,
acorralaste al buen funcionario,
oficial Li hasta la muerte.
Docenas de civiles
estaban moralmente indignados
y pidiendo justicia,
pero mataste a todos ellos!
Lianxin, no se atreven a negar.
¿Es esto cierto?
Sí.
¡Ha llegado el heredero!
Saludos, padre.
Has llegado a este momento.
¿Quieres
solicitar Lianxin?
Padre,
estoy aquí
no rogar por Lianxin.
Quiero añadir combustible al fuego.
Quiero exponer otro
crimen cometido por él.
Levántate.
Gracias, padre.
Añade combustible al fuego como quieras.
Padre, como sabes,
durante la oración de mi madre,
lianxin y yo
encuentro rocas caídas
y tuvo un malentendido.
Más tarde, para la designación del título,
me regañaste.
Estaba muy molesto.
Así que cuando He Lianxin
se le ordenó cobrar
las deudas esta vez,
sabía que iba a suceder caos.
Tenía a alguien que lo persigue.
Quería encontrar sus errores.
Quería vengarme de él.
Eres honesto.
Padre,
quería observar en el lateral,
pero al final no pude hacerlo.
En cambio, descubrí
algo de él.
Lianchu.
Sigue.
Padre,
descubrí que
cuando He Lianxin cobraba deudas,
se enfrentó a funcionarios corruptos.
Utilizó una forma extremadamente inmoral.
Era tan escandaloso que
la gente saltaría por su garganta,
pero cuando nos encontrábamos
funcionarios pobres y honestos,
nunca cobró deudas de ellos.
Incluso utilizó su propio dinero
para pagar deudas en nombre de ellos.
Un ejemplo es
el único Lianzuo mencionado,
oficial Li.
(Eso es raro.)
(Parece que se queja, pero
es indirectamente extrayendo Lianxin.)
(Eso es raro.)
(¿No odia el heredero
¿Joven Maestro mucho?)
(¿Cómo es que lo está ayudando?)
Hoy, quiero exponer
los crímenes de Lianxin
de mostrar favoritismo
y engaño.
Lianxin,
es cierto?
¿El oficial Li murió
de suicidio?
No.
¿Cómo murió?
Dime.
Padre,
un día antes de la muerte del Oficial Li,
yo
había visto al Oficial Li brevemente.
Llegué a saber que Li oficial
había estado muy enfermo.
Para evitar preocupar a su familia,
les impidió su enfermedad.
Murió ese día debido a la enfermedad.
Por eso se veía
como una muerte súbita.
Malentendido de Lianzuo
es comprensible.
¿Y los civiles?
No eran civiles,
pero ladrones.
Si Mu Oficial no arriesgó su vida
para protegerte,
todo el dinero de la tesorería
se habrían ido.
¿Quieres decir el heredero?
¿Cómo podría ser?
Es una pelea entre los sucesores.
No hay amigos verdaderos ni enemigos.
Una vez que trabajen juntos,
a partir de ahora, en la corte imperial,
no tendré poder.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Podrías haber estado
se preparó para esto?
Sé que eres elocuente,
pero es una pena.
Padre, por favor, déjame
convocar a alguien.
Saludos, Su Alteza.
Hoy,
debemos buscar justicia!
¿Quién eres?
Su Majestad.
Soy Wang Wu.
Soy un civil ordinario.
Oficial Li me ayudó todos los años.
Ese día, cuando supe
oficial Li fue empujada a
una esquina por el Joven Maestro Xin,
el resto de la gente y yo
llamó al Joven Maestro Xin.
Dices que has visto a Joven Maestro Xin.
¿Podrías señalarle?
Lianxin,
me pregunto si este hombre
es familiar para ti.
Wang Wu,
todavía recuerdas
el incidente de ese día?
¿Cómo puedo olvidarlo?
Nunca lo olvidaré.
Ese día, detuvimos
joven maestro Xin juntos.
Queríamos buscar justicia
para Oficial Li.
De forma inesperada, cuando
hablamos de nuestro propósito,
el Joven Maestro Xin se enojó y dijo
si el Oficial Li se llevó su propia vida
no era nuestro negocio.
Queríamos razonar con él otra vez,
pero ordenó que
vI
todos los demás
asesinados por los soldados.
Eran civiles inocentes.
Murieron trágicamente.
Lianxin, ¿qué tienes que decir?
Vine felizmente
a disfrutar de tu licor, padre.
La historia vino como una sorpresa.
Se considera un bono.
Estoy realmente asombrado
por tu argumento engañoso.
De todos modos,
la evidencia es obvia!
Ya no se puede negar.
Quiero ver
si aún sonreirás
cuando Padre te castigue más tarde.
Lianzuo, basado en tu opinión,
cómo debo manejar Lianxin?
Tratar con él
es tu preocupación, padre.
No me atrevo a comentarlo.
Así que conoces tu lugar.
Está bien.
Sigue.
No te culparé.
Creo que
se debería hacer una petición
quitarle su título
y enviarlo a la oficina de juicios.
Su Majestad, tengo algo que decir.
Adelante.
Tengo un artículo aquí.
Por favor, mira, Su Alteza.
¡Informe!
Joven Maestro, una carta secreta del espía.
(Querido, Wang Wu)
¿Qué pasó, Lianxiu?
(Quiere, Wang Wu)
Después de que se le robara al tesoro,
al joven maestro Xin le preocupaba
sobre un descuido.
Me dijo que
para investigar los antecedentes de los ladrones.
Casualmente,
una de ellas fue Wang Wu.
Después de investigar, descubrí
que Wang Wu
no era un civil respetuoso de la ley.
Es un asesino
fugado durante más de diez años.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Wang Wu no era el único.
La mayoría de la gente tenía
antecedentes delictivos.
¿Por qué
¿La oficial Li ayudará a este tipo de gente?
¿Por qué buscarían justicia
para el Oficial Li?
Obviamente, después de
el fallido intento de robo,
afortunadamente escapó.
Por el bien del dinero,
se volvió hacia el joven maestro Zuo
y le mintió.
Como eres un asesino,
por qué todavía estás arrodillado aquí?
Su Majestad.
- Yo soy inocente.
- ¡No lo hagas!
¡No soy una asesina!
¡Mi Majestad!
¡Su Alteza!
Padre,
no era consciente de ello.
Por favor, castigame, Padre.
Si debe ser castigado
debe ser la decisión de Lianxin.
Lianzuo,
qué dijiste?
¿Has mencionado a
quitarme mi título?
¿Has mencionado enviarme
a la Oficina de Juicios?
Padre,
lianzuo se preocupó tanto por la gente
que fue engañado por los criminales.
Padre, espero que
perdónalo esta vez.
Lianxin.
Lianzuo.
Padre.
¿Por qué no te levantas ahora
y gracias Lianxin?
Me gustaría
gracias, Lianxin.
Padre,
me he hecho el ridículo hoy.
Haré una autorreflexión en casa.
Ahora me voy.
Padre, también haré un movimiento.
Está bien. Vuelve a tus asientos.
Mu Tianshu.
Su Majestad.
En cuanto a este caso,
hiciste un buen trabajo.
Me gustaría recompensarte.
¿Qué debo premiarte?
Simplemente estaba
haciendo mi trabajo.
No espero una recompensa.
Está bien.
Está bien. Siéntese.
Sí, Su Alteza.
Mu Haiyao.
¿No dijiste que
te gustó el abanico redondo
con tapiz de peonia?
Como sabemos,
la peonía es el rey de las flores.
No importa qué,
debería presentarse a la señora Rui.
No obstante, realmente me gusta.
Es por eso que actué imprudentemente.
Perdóname, Su Alteza.
Es solo un fan redondo.
Como te gusta,
tendré otro
hechos especialmente
con el mismo diseño para ti.
¿Qué crees?
Gracias, Su Alteza.
Era avaro en ese momento,
sin embargo, estás tomando el esfuerzo de
otorga mi deseo, Su Alteza.
En el futuro,
haré todo lo que esté en mi mano
para servir al Joven Maestro
para retribuir tu benevolencia.
Está bien.
Entonces presentarás este fan redondo
a la señora Rui.
Claro.
Huairui,
era intencional.
Espero que no te importe.
Somos como hermanas.
No suentes como un extraño.
¿Qué has hecho?
Su Alteza te ha ofrecido
privilegio sin límites.
¿No puedes tolerar
igualdad de trato?
Yo...
Su Alteza,
no hice nada.
No lo sabía.
Si no lo has hecho,
por qué
se habría roto el fan?
Su Majestad, lo juro
no hice nada.
No sé cómo pasó.
No debería haber confiado en ti en este momento.
¿Qué más quieres?
¿Cómo es Lianxin
tiene una concubina celosa como tú?
Lianxin.
Padre.
Tratarás con ella.
Está bien.
Su Majestad.
Haiyao es joven e ignorante.
Acaba de dar a luz.
Un hijo de la familia Él.
- Por favor
- Mu Tianshu.
Te acabo de recompensar.
¿Crees que estás
por encima de todos los demás ahora?
¡No, No lo hago!
Lianxin.
Concubina lateral, Mu Haiyao,
es irrazonable, celoso,
inmoral e inmoral.
Demota a una plebeya.
Se establecerá en la residencia
de las afueras del sur.
Hoy es día de luna llena.
Es como el día en que murió Hui 'er.
Hace mucho tiempo que tú
última mención de Hui 'er.
Pensé que lo has olvidado.
¿Cuándo averiguaste
la intención de mi padre?
No lo entendí.
Lo adiviné.
He dicho que
el Príncipe An quiere que
ser el tercero más poderoso,
pero el logro de recaudar deudas
es demasiado menor
para darte un punto fuerte.
Para alzarse al poder,
debes tener adherentes que estén a tu lado.
Este
tiene que haber cruzado la mente del príncipe.
Así que
el cultivo de adherentes
es lo que aprueba tácitamente el príncipe.
En cuanto a lo fuertes que pueden ser los adherentes,
debe controlar.
El grupo no puede ser tan débil
que no puede igualar a los dos
fuerzas en fuerza.
Tampoco puede el grupo
tan cerca de ti
que no se puede controlar.
Así que
mientras el príncipe está
apoyando a tus adherentes,
seguramente encontraría
algo para la represión.
Si tu seguidor era
mi oficial,
el manipulado
sería convenientemente Madam Yao.
Una vez que ya no es
su concubina,
mu oficial
seguramente no será
como Yuan Baili.
Así que pretendiste
ponerse del lado de Mu Haiyao
y la ayudó a promocionar a Mu Tianshu.
Al hacerlo,
no solo se puede cultivar a los adherentes,
podemos también usar a mi padre
para deshacerse de ella.
Sigue.
Cuando el príncipe nos ofreció
los hinchas,
sabía que
fan redondo de Madam Yao
era muy probable que lo hubieran manipulado.
¿Cómo adivinó mi padre
o cómo podría estar seguro de que
haiyao pelearía
por el patrón de peonía?
No hizo conjeturas.
Adivinar no se basa
en motivos razonables.
En cambio, comprender a una persona
y conducirle lentamente
a un determinado sendero
se basa en el conocimiento.
El hermano mayor de Madam Yao ganó poder.
Ella dio a luz a un hijo.
En este punto de condiciones favorables,
cómo podría perder
la oportunidad de ganar más?
Así que
el príncipe nunca había hecho conjeturas.
Él lo sabía.
Crees que
estás bajo control,
pero no sabes que
el que tiene pleno control
ha sido siempre el príncipe.
No obstante,
lo sabían todo el tiempo.
¿Desde cuándo lo sabes?
Creo que he hablado demasiado.
Debería volver.
¿Desde cuándo?
Lo hice desde usted y yo
regresó de la mansión del príncipe.
Escuché
el príncipe mencionó a Yuan Baili.
Su tono estaba teñido de disgusto.
No lo sabía en ese momento.
Más tarde, recordé
La Sra. Jinfang había dicho que
después de la princesa consorte
casada con el príncipe,
ella comenzó a evitar a su familia.
La princesa consorte no había
era cercana a su familia.
Después de casarse con el príncipe,
se distanció aún más.
¿Por qué?
El príncipe
es justo en el manejo de los asuntos.
Rara vez le influye
por relaciones personales.
A él,
algunas relaciones
están más distantes que cerca.
A partir de entonces,
me he dado cuenta
al príncipe siempre le ha disgustado
nepotismo.
Le pedí a la Sra. Jinfang
para enseñar a especular
los pensamientos de mi padre,
pero nunca pensé que
usarás el conocimiento
para derrotar a mi mujer.
Actué sola.
Por favor, castigame, Joven Maestro.
¿Por qué debería castigarte?
¿Por qué debo castigarte exactamente?
¿Me ayudó a cultivar adherentes?
Para ayudarme
buscar venganza por la muerte de mi hijo?
Chica,
lo que hiciste
era lo que yo quería,
pero no era capaz de
o no podía hacerlo.
Chica,
de hecho,
no tenía que
me lo confieso.
Incluso si te forzara,
podrías haberme ocultado.
Chica,
entiendo lo que piensas.
Entiendo.
Desde
no me culpes,
voy a...
Entiendes a mi padre.
¿Y yo?
Has bebido demasiado
en la mansión del príncipe.
Me temo que estás borracho.
Tienes razón.
Estoy borracho.
Desde hace mucho tiempo,
me he propuesto convertirme en
príncipe An del país.
Durante más de veinte años,
todo lo que he hecho
es un trampolín para el objetivo.
Tal vez,
el licor de hoy era tan fuerte
que mi embriaguez me hace delirante.
No. Diría que
he estado ebrio durante décadas.
Nunca he sido
tan sobrio como ahora.
Incluso siento que
si
podría convertirse en
una pareja casada normal,
incluso sin heredar el título real,
no lo lamentaría.
Yo, Luo Qinglian,
juro a la luna que
si no ayudo a Lv Beiyi
abolir la identidad de las castas bajas,
no viviré como humano.
Estás equivocado, Joven Maestro.
No soy el que quieres.
Conozco mis deseos.
¿Y tú?
¿Qué quieres?
¿De verdad quieres saber?
En este mundo,
qué crees que
no me puedo permitir ofrecer,
especialmente para ti, chica?
Puedo ofrecer lo que quieras.
¿Cara de mujer?
¿Primera esposa?
Puedo ofrecerle lo que quieras.
Quisiera que
contrata a Lv Beiyi como su asesor.
Lv Beiyi es un hombre versátil.
Definitivamente puede convertirse en
tu mano derecha.
También,
el estado en el que está ahora
fue causada por ti.
¿Es esto lo que quieres?
¿Esta es tu intención?
En este punto,
aún piensas en Lv Beiyi.
Era mi objetivo original.
Teníamos un trato.
Acabas de olvidar.
Discúlpenme.
Era un trato para ti.
No había venido aquí en muchos días.
No hay cambios.
¿Cómo es que no hay cambios?
Cuando viniste la última vez,
te viste triste,
pero estás sonriendo ahora.
Joven,
se lo guardaste de nosotros.
Si no fuera por observación de la señora esta noche,
no habríamos
dejarte de culpar.
Estaba arriesgando.
No tenía confianza.
No te querría
que te preocupes.
Asimismo,
mu Haiyao es Muy escéptico.
Si ni siquiera pudiera ocultarte,
cómo podía engañarla?
Me gustaría agradecerle a Hui 'er.
Si no le hubiera dicho a Hui 'er sobre Snowball,
hui 'er podría no haber
murió en Langyue Hall.
Debo resolver
lo que causé antes.
Por cierto,
el banquillo de Hui 'er
será devuelto a ti.
Gracias,
gracias.
Has cambiado mucho.
Recuerdo cuando te conocí,
no crees en el destino.
Todavía no lo creo.
Creo en las deudas.
Viviremos nuestras vidas en paz.
Parece que
olvidado de una persona.
¿Quién es?
Maestro joven.
Podemos vivir una vida tranquila.
El que vivamos pacíficamente
depende de nuestros corazones.
Estoy buscando refugio
de ti, Joven Maestro Xin.
¿Qué te trae aquí, joven maestro?
Estoy aquí para una prueba.
Mei 'er, no perderé con Lianxin.
Mei 'er, no me dejes.
Mei 'er,
mei 'er, no me dejes.
maestro joven.
Lianxin está aquí.
Lianxin, buena mañana.
Buenos días, Lianxiu.
Soy envidioso.
Desde que empecé a cobrar
deudas con el Tesoro,
no he tenido tanta suerte
como para conseguir
borracho durante la noche.
¿No acogió Padre
una celebración para ti ayer?
¿Qué pasó?
¿Ayudaste a Padre a guardar su licor?
El licor de padre no era bueno.
Las deudas cobradas eran
apenas suficiente para la prevención de inundaciones.
Comparada con la deuda total,
aún tenemos un largo camino que recorrer.
Lamentablemente, soy estúpido.
La recolección de deudas no vale para mí.
De otra manera,
podría haber compartido la carga contigo.
¿De verdad quieres ayudarme?
Claro.
Eres la más leal.
Vamos.
¿Qué es esto?
Este es
el libro mayor.
¿El libro mayor?
(No pagado)
(820.000 casos en total)
¿Son estas deudas?
Exactamente. Se debe dinero.
¿No quieres ayudarme?
Puedes devolverlo.
Dijiste que no estabas borracho.
Creo que
estás tan borracho que estás confundida.
¿Ves
qué estúpido soy?
No sabía que saqué
lo incorrecto.
Estaba muy confundida.
Se suponía que sacaría esto.
¿Lo reconoces?
Ya sabes,
oficial Li
murió trágicamente.
Hice
hizo un gran esfuerzo
para encontrar a su asesino.
¿Conoces el resultado?
Él dijo
usted lo ordenó.
¿Yo?
¡Eso es ridículo!
Ayer, Lianzuo,
me arrinconó frente a Padre.
Pero no identificé al culpable.
Lianzuo no está maduro.
¿Quieres decir que la persona sigue viva?
Él es.
Así que
por qué no lo llamaste?
¿Quieres que lo cite?
Para ser honesto contigo,
el trabajo relacionado con la tesorería
me está volviendo loco.
Para mí,
completar el trabajo
es el asunto más importante.
Asimismo,
te doy la oportunidad de ofrecer ayuda.
Como no te molesta,
vamos a
nos veremos en la mansión.
Espera, Lianxin.
Tu buena intención
no debería subestimarse.
Sin embargo, sabes que
soy estúpido.
Soy pobre.
No puedo contribuir
tanto dinero.
¿No puedes contribuir tanto?
Entonces es problemático.
Lianxiu,
esto es buena escritura.
Sin virtud,
uno crece vergonzosamente.
Que la virtud esté protegida como el dinero.
¡Bien dicho!
Conviene a un maestro virtuoso
como vos.
Gracias por tu cumplido.
Los versos están bien escritos.
Es una pena que no sea auténtica.
Esta es la mansión del General Xiu.
Tener esto aquí
refleja mal gusto.
Lianxiu,
no tienes un libro titulado
"La Oda a la diosa del río Luo"?
También "bailar y cantar"
Y "Las nubes ardientes".
Muéstremelos.
Lianxiu, ¿sabes
ha ocurrido un raro incidente
en Quliang recientemente?
Para pagar sus deudas,
altos y poderosos funcionarios
sacó sus antigüedades
y los vendieron a los precios más bajos
en Baizhen Alley.
De forma inesperada,
después de que
llevados a la tienda,
se llevaron por otra persona.
Tenía curiosidad.
Así que investigué.
Sorprendentemente, las antigüedades
se trasladaron a una residencia.
¿Qué residencia es?
¿De quién es la residencia?
¿Te quieres enterar conmigo?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪